Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episode 9]
Oke.
[Rumah Fengman]
Hati-hati di jalan.
Datang lagi.
Kunjungi kami lain kali.
Silakan datang lebih sering.
Upacara Penobatan Putra Mahkota
dan Ritual Pemujaan Surga
akan segera dimulai.
Kita harus menyiapkan kejutan yang menyenangkan
untuk Pangeran Sulung.
Panglima Tertinggi.
Jangan khawatir.
Pria kami
telah mulai
memasuki kota.
Apakah semua bunganya sudah sampai?
Sepuluh kereta bunga
telah tiba di ibu kota.
Panglima Tertinggi.
Bukankah ini sudah cukup?
untuk meledakkan seluruh lokasi upacara?
Panglima Tertinggi.
Semuanya sudah siap.
Kita tinggal menunggu saat yang tepat.
Akhirnya,
Kurang dari dua minggu lagi.
aku tidak sabar
untuk mengintai tempat upacara.
Hati-hati.
Aku pernah mendengar bahwa Pengawal Longxiang
telah memperketat keamanan di kota tersebut.
Jangan khawatir, Panglima Tertinggi.
Aku ahli dalam penyamaran.
[Aula Taiji]
Semua orang berhati-hati.
Upacara Penobatan Putra Mahkota
semakin dekat.
Kita tidak mampu melakukan kesalahan apa pun.
Ya.
Taruh di sini. Hati-hati.
Orang bodoh ini
sekarang bertugas mengawasi
Upacara Penobatan Putra Mahkota.
Bagaimana jika dia memiliki Peta Pertahanan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu kamu.
Sungguh kebetulan bertemu denganmu lagi.
Tuanku, tanganmu berdarah.
Itu cuma luka kecil. Bukan apa-apa.
Sebagai seorang dokter,
melihat seseorang terluka dan tidak menolong
akan membawa karma buruk.
Lukamu ini...
Jika sakit, menangis saja.
Lagipula tidak ada orang lain di sekitar sini.
Dokter, apakah Anda
memperlakukan semua pasien Anda sedekat ini?
Hanya denganmu,
pasien yang tidak
merawat dirinya sendiri.
Saya sudah mencarinya dimana-mana.
Sepertinya hari ini
dia tidak memiliki Peta Pertahanan padanya.
Selesai.
Ingat,
jaga luka ini tetap kering selama beberapa hari ke depan.
Selamat tinggal.
Pak!
Anda telah menyelamatkan saya dan keluarga saya dua kali.
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Panggil saja aku Li Sang.
Tuan Li.
Selamat tinggal.
Lima.
Lihat!
Lentera langit.
Ayo kita nyalakan satu juga.
Buatlah permohonan dengan cepat.
Aku berdoa ke surga
bahwa dalam kehidupan ini
Saya dapat menjalani kehidupan yang damai dan sederhana.
Dan Jun Che itu
tidak akan pernah menjadi tiran.
♪ Aku sangat jatuh cinta ♪
Mengapa kamu membuat permohonan
dengan mata terbuka?
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh gejolak ♪
Surga hanya akan membantu
jika Anda cukup tulus.
Aku tidak punya keinginan
yang tidak bisa aku penuhi sendiri
♪ Kepada siapa aku harus bertanya saat aku terjebak? ♪
yang membutuhkan bantuan surga.
Nyonya.
Saya menasihati Anda,
daripada mengemis ke langit dan bumi,
lebih baik kau mengemis padaku.
♪ Sembuhkan luka yang tercipta dalam mimpi lamaku ♪
Kalau begitu saya ingin turun salju sekarang juga.
Salju?
♪ Hidup memberiku suka dan duka ♪
♪ Sebuah ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
♪ Siapa yang dapat menyelamatkanku dari mimpi lamaku? ♪
♪ Siapa yang dapat menyelamatkanku dari kota sepi ini? ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda tidak ingin melihat salju?
♪ Siapa yang bisa memberiku kebebasan? ♪
Apakah kamu menyukainya?
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang sedang sakit cinta ♪
Ini salju yang kubuat untukmu.
♪ Di tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
Lima. Ini... Ini bukan salju.
♪ Siapakah kekasih yang berubah-ubah
yang sedang aku tunggu? ♪
Itu abu.
Bukankah itu abu dan salju?
hal yang sama?
Keduanya berkulit putih.
♪ Cinta menghilang sementara kebencian bertahan ♪
Keduanya jatuh dari langit.
Anda tidak bisa hanya menggunakan jenis ini
♪ Sadarilah bahwa awal yang baik
tidak menjamin akhir yang bahagia ♪
metode sembrono untuk membuat salju
tanpa peduli dengan orang lain.
Anda menyukainya, jadi saya membuatnya untuk Anda.
♪ Lupakan dia yang tak pernah
kembali dalam mimpi lamaku ♪
Kamu membakar semua lentera langit itu.
Bagaimana dengan semua keinginan orang-orang itu?
Dan percikan-percikan itu
dapat membakar rumah seseorang.
Jadi bagaimana jika mereka terbakar?
Itu bukan masalah besar.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak masuk akal?
Saya tidak masuk akal?
Kalau begitu kamu hanya kepo saja.
Aku tidak mau berdebat denganmu lagi!
Aku hanya ingin membuatmu bahagia.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
[Rumah Fengman]
Para wanita, masuklah dan beristirahatlah.
Kami tutup.
Baiklah.
Panglima Tertinggi.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu begitu marah?
Melihatmu seperti ini,
jangan katakan padaku kau sedang mencintai seseorang.
[Rumah Lu]
Yingying.
Saya mendengar bahwa pada hari Ding Huairen meninggal,
Anda kebetulan memberi Lima hari libur.
Dia tidak ada di rumah hari itu.
Putra Mahkota meminta saya
untuk mencari tahu siapa pembunuh Ding Huairen.
Lima berasal dari Negara Yue
dan menguasai seni bela diri.
Menurut keterangan para saksi,
Penampilannya
sangat mirip dengan tersangka.
Tentu saja tidak, Hui.
Saya melihat Five kembali lebih awal hari itu.
Itu tidak mungkin dia.
Meskipun demikian,
Latar belakang Five mencurigakan.
Dia sangat berbahaya.
Dia sama sekali tidak bisa tinggal
di Rumah Lu.
Mengapa tidak?
Kamu tidak ingin dia pergi
Karena
dia menjadi istimewa untukmu
dan Anda tidak sanggup berpisah dengannya.
Benarkah begitu?
Cinta.
Apa itu cinta?
Cinta adalah
ketika dekatnya
membuat detak jantungmu menjadi tak karuan.
♪ Saat hujan mereda ♪
Denyut nadimu berpacu,
♪ Aku mengembara sekali lagi
melalui kota tua di hulu ♪
tapi kamu berpura-pura tenang.
♪ Namun aku tidak bisa menghapusnya ♪
Mundurlah sedikit.
♪ Kisah-kisah yang terselubung kabut
yang mengaduk pasang surut sungai ♪
Parfummu terlalu kuat.
Itu membuatku sakit kepala.
♪ Dalam mimpi yang memudar ♪
Mungkinkah wanita muda Lu Yingying
dari keluarga Lu?
♪ Lentera mewarnai
hiruk pikuk duniawi dengan cahayanya ♪
telah merebut hati Panglima Tertinggi kita?
♪ Kisah hari ini terdengar sumbang dan hampa ♪
Apakah kamu
seperti dia?
Apakah sesulit itu untuk menjawabnya?
♪ Terdistorsi, atau tertinggal dalam pecahan-pecahan ♪
SAYA...
♪ Aku mendengar legenda bangkit seperti angin ♪
Lupakan.
♪ Hanya untuk jatuh kembali ke ketiadaan ♪
Hari ini.
♪ Aku tak berani mengganggu
bunyi lonceng ♪
Hari ini.
♪ Tak berani kubangunkan mimpi ♪
♪ Takut akan penceritaan ulang ♪
♪ Tak pernah bisa menangkap
pandangan menakjubkan itu saat itu ♪
Panglima Tertinggi,
Anda sungguh menyukai Lu Yingying?
♪ Mencintaimu adalah pengabdian
di bawah bulan dan angin sepoi-sepoi ♪
♪ Cinta biasa dan benci ♪
♪ Maka terguncanglah era itu ♪
Baiklah, saya tidak akan bertanya lagi.
aku hanya ingin tahu
♪ Di masa muda yang polos ♪
yang membuat Panglima Tertinggi kita tidak senang.
♪ Ketika pertemuan tak kunjung datang lagi ♪
♪ Alam fana pasti
akan dimulai namun tidak akan pernah berakhir ♪
Panglima Tertinggi.
Melihatmu seperti ini,
jangan katakan padaku kau sedang mencintai seseorang.
Apa itu cinta?
Cinta adalah
ketika dekatnya
membuat detak jantungmu menjadi tak karuan.
Denyut nadimu berpacu,
tapi kamu berpura-pura tenang.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
♪ Saat hujan reda ♪
Tidak ada apa-apa.
♪ Bulan di atas menara
bersinar dari jauh ♪
Nona, Anda cantik sekali.
♪ Dunia akan berkata ♪
♪ Romantisme tak sanggup menahan
gemerlapnya kemegahan ♪
♪ Bayangannya yang anggun bergoyang ♪
♪ Kebaikan baru dan dendam lama
yang sulit dihilangkan ♪
♪ Berapa banyak hal yang kini tertinggal? ♪
♪ Berubah melalui waktu menjadi balada ♪
♪ Aku mendengar legenda bangkit seperti angin ♪
♪ Hanya untuk jatuh kembali ke ketiadaan ♪
♪ Aku tak berani mengganggu
bunyi lonceng ♪
♪ Tak berani kubangunkan mimpi ♪
♪ Takut akan penceritaan ulang ♪
♪ Terburu-buru menyalahkan kekejaman waktu ♪
Bagaimana saya bisa yakin?
apakah aku sedang jatuh cinta?
♪ Namun itu masih mengetuk
hati dan jiwaku ♪
Dekati orang yang mungkin kamu cintai
♪ Seperti mimpi dari kehidupan lain ♪
dan kamu akan tahu.
♪ Bereinkarnasi dalam kata-kata ♪
♪ Takut orang lain tidak mengerti ♪
♪ Takut membangkitkan emosi
tanpa alasan ♪
♪ Lebih baik memiliki awal tanpa akhir ♪